Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 15=
Stadtherr, erkennen Sie das?
Lingxiang-Kraut?
Es wächst nur in Mobei.
Warum ist es hier?
Wir haben es in einer Charge gefunden
von Madam Hongs Lieferung.
Es wurde sorgfältig verborgen.
Dies ist der Rohstoff
für Yunluo-Räucherstäbchen.
Ich habe gehört, dass es schwere Vergiftungen verursacht.
Auf dem Weg meiner Eltern in die Hauptstadt,
Sie wurden von Mobei-Attentätern überfallen.
Und auch dieses Kraut wurde
am Tatort gefunden.
Diese Reise in die Hauptstadt
um das heilige Artefakt zu zerstören?
Erinnern.
Erwähne das niemals
wieder im Herrenhaus des Stadtherrn.
Alles, was geschah
, geschah durch Zufall und Fügung.
Niemand konnte es wissen.
Ja.
(Also sind Yunqings Eltern gestorben)
(meinetwegen?)
Stadtherr.
Da ist etwas
Ich frage mich, ob ich es dir sage.
Warum das Zögern?
Sag es.
Nachdem der Arzt Herrn Yunhao behandelt hatte,
und ich habe ihn hinausbegleitet.
Er sagte etwas Seltsames.
Seltsam?
Der Arzt sagte
Die Wunde von Herrn Yunhao
scheint erstochen zu sein
allein.
Geht es dir gut?
Lieferwagen.
Was wolltest du mir sagen?
Nichts. Lass uns ein anderes Mal reden.
Ich bin jetzt müde,
und brauchen Ruhe.
Alles klar. Schlaf ein bisschen.
(Mu Yunqing, es tut mir leid.)
(Yus Kurier)
Patin, trink etwas Tee.
Patin, hast du gehört von
eine Pflanze namens Lingxiang-Kraut?
Ich habe gehört, es ist von Mobei.
Hast du es jemals gesehen?
Niemals.
Wan, dies ist mein erster Besuch hier.
Das hast du schön arrangiert.
Natürlich!
Willkommen bei einem häufigen Besuch,
Patin.
Ich dachte, nachdem Mu Yunqing gestorben war,
Du würdest Qiming heiraten.
Habe nicht erwartet
er spielt nur Theater.
Über seinen vorgetäuschten Tod,
Ich habe es erst im Nachhinein erfahren.
Ich habe Herrn Song zuvor zu Unrecht beschuldigt.
Tut mir leid, Patin.
Es ist meine Schuld.
Mein Sohn
würde so etwas niemals tun.
Du hast Recht, Patin.
(Yus Kurier)
Wan, was ist los?
Machst du dir wegen etwas Sorgen?
Seien Sie vorsichtig.
Alle sind Madams Favoriten.
Stadtherr, Sie benehmen sich heute seltsam.
Normalerweise ist es die Madam, die sich darum kümmert.
Das geht Sie nichts an.
Sie sind noch nicht verheiratet.
Du weißt nichts.
So sieht das Eheleben aus.
Großvater.
Yunqing,
Stellen Sie dort eine Schaukel auf.
Die Kinder werden es lieben.
Hier,
pflanze zwei Bäume
um die Sicherheit der Familie Mu zu segnen.
Platzieren Sie hier zwei Aquarien
mit einigen Goldfischen.
Ihnen beim Schwimmen zuzusehen,
ist einfach herrlich!
Alles klar, Großvater.
Aber
Ich sollte zuerst bei Wan nachfragen.
Wenn sie einverstanden ist,
Sie können arrangieren, was Sie wollen.
Du!
Ich mache das für dich.
Ich lehre dich
wie man ein richtiges Zuhause baut.
Großvater,
Ich hole Wan.
Yunhao, hast du dich erholt?
Viel besser.
Yunhao.
Fühlen Sie sich jetzt besser?
Ja.
Großvater,
Ich möchte eine Weile in der Villa bleiben,
nach der Genesung zurückkehren.
Fortfahren.
Dieser Ort
ist für die Genesung geeignet.
Yunhao, gehst du wirklich?
Vielleicht schicke ich jemanden
, der Sie begleitet.
Nicht nötig. Sie sind mit der Arbeit beschäftigt.
Ich werde Sie nicht belästigen.
Ich kann alleine dorthin gehen.
Ich verabschiede mich, Großvater.
Gehen Sie und erholen Sie sich richtig.
In Ordnung.
(Wir gehören alle zur Mu-Familie.)
(Warum muss ich immer
eine Nebenfigur sein?)
Trinken Sie einen Tee.
Danke schön.
Miss Yu, versuchen Sie das.
Vielen Dank, Herr Song.
Stadtherr.
Wenn Sie verfügbar sind,
könntest du mit mir kommen?
In Ordnung.
(Shili-Pavillon)
(Dieser Herr Song sieht aus)
(irgendwie bekannt.)
(Geistertafel von Song Zhao)
Ich habe ihn zu dir gebracht.
Stadtherr, erinnern Sie sich, wer er ist?
Schauen Sie genau hin.
Er war mein Ehemann, Song Zhao.
Er war auch
der stellvertretende General Ihres Vaters.
Herr Song?
Yunqing, du musst dich gut verstecken.
Komm nicht raus.
Hinter ihnen her!
Obwohl viele Jahre vergangen sind,
Ich war damals noch nicht einmal vier Jahre alt.
Ich erinnere mich nicht genau an
das Aussehen von Herrn Song,
aber ich werde nie vergessen
seine lebensrettende Gnade.
Erinnern Sie sich noch an all das?
Aber weißt du
wie wir gekämpft haben
durch diese Jahre?
Madam, es tut mir leid.
Wenn nicht, um dich zu retten,
unsere vierköpfige Familie
hätte glücklich und friedlich leben können,
noch hätten wir
meine Tochter Baozhu verloren.
Ich wollte dir nicht vergeben.
Aber heute,
Wan hat mir etwas erzählt.
Erst dann wurde mir die Wahrheit klar.
Kürzlich,
Ich denke an Dinge aus meiner Kindheit.
Ich hätte nie gedacht, dass es ein Fehler in der Kindheit ist
könnte eine solche Katastrophe verursachen.
Das verursacht mir jeden Tag Schuldgefühle.
Großvater wusste, dass es meine Schuld war,
und doch entschied er sich, mich nicht zu hassen,
Stattdessen hat er mich weiterhin geschätzt,
und hielten mich an ihrer Seite
um mich zu beschützen.
Sie betrachten nur Mobei als Feind,
und gib mir niemals die Schuld.
Ich kann nicht akzeptieren
dass das alles meine Schuld ist.
(In der Tat.)
(Mein Mann kam auf tragische Weise ums Leben)
(von Mobei-Attentätern.)
(Wie könnte ich die Schuld geben)
(ein Kind, das noch nicht einmal vier war?)
Anstatt dich zu hassen,
Ich hasse diese Mobei-Leute noch mehr.
Sie haben meinen Mann vergiftet,
und ich habe meine Tochter verloren.
Ich werde dich nicht länger hassen.
Von heute an
Ich werde gut leben
um den Verstorbenen gerecht zu werden.
Frau Hong.
Darf ich Herrn Song Weihrauch anbieten?
(Geistertafel von Song Zhao)
Herr Song,
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Von nun an,
Ich werde Qiming behandeln
als mein eigener jüngerer Bruder
und kümmern Sie sich um Madam Hong.
Seien Sie versichert.
Bitte nimm meine drei Verbeugungen an.
Liebling, kannst du es hören?
Ihre verzweifelte Rettung
des Stadtherrn war nicht umsonst.
Frau Hong.
Danke, dass Sie mir von Wan erzählt haben.
Es hat mich so lange beunruhigt.
Über deinen Vater und deine Mutter,
Ich hoffe, Sie können es Wan richtig sagen.
Lassen Sie nicht zu, dass sie sich weiterhin selbst die Schuld gibt.
In Ordnung.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪